1. Procedury do przeszukwiania latwo robudowac
o petle while gdy np. spranosc < 90%-
2. dane łatwo mieszac z calego zrbioru za pomoca randperm, mozna to łatwo robudowac
3. ogolnie procedury juz sa latwe do poprawienia
4. Procedury do hurtowgo trenowania sa na dvd (prosze przeszukac katalogii), ktore dałem Wojciechowi J.,
Pani Dr chyba je ma
5. Ciekawe procedura hurt_start_02_while i hurt_start_03_while_max ;]
- prosze przjrzec te procedury, mało były testowane
6. Moj mail miroslaw.dyduch@gmail.com
